Beth ydych chi'n gofio yn cynharaf chi o dyledu?
Children's Hour.
Mi'n deut i ffrindiau, jw'n dweud.
O'n gynnwyd i'n dyledu pan o'n i'n rhan cyllidech.
Mi'n deut i ffrindiau fel Children's Hour.
Andi Pandy.
Mae'n ffynnu mewn.
A tip na beth, dych chi.
Yn cofio o Blue Peter yn dechrau.
Tip na beth.
Lot o beth o plan.
O'n i'n cael o'n gagwysio nid oes anallt o'r Children's Hour a dych chi'n deud.
Dych chi'n deud, rydw i eisiau mynd off.
A dwi'n cael ei gadalon wrtho'n mai drwyddi.
Dych chi'n cofio o bryd giffo chi o'ch dyledu am y tro cyntaf?
Ond rydw i'n cofio o'n i'n rhaid ten.
Rydw i'n siwr bod rydw i'n cyrraedd yn arrega.
Rydw i'n cofio o mae mam yn cael rhyw bres insurance yn ôl.
Ac efo hwn, rydw i'n brynu dyledu cyntaf.
Dyledu diagwyn.
Ac oedd neb o jyst y bod cael ei agor ydy'n genny.
Rydw i'n cofio oedd hi ddod i eisiau rydw i'n modd yn.
Dyna, ddim rhes o switches neu o'r channels.
Ond oedd o'n mewn pylch y lly.
A oedd i'n edrych yn modd yn oedd yn adwyd.
Patrwm a gwylio chi dyn iwed ar hyn o blynyddoedd?
A chi'n sbio'r fwy neu llai'r wan neu?
Patrwm a gwylio fi ar rhai yn olygol wahanol i'r eich rai.
Dwi'n gweld gwaith i'r documentris.
Ar y rhifel a aeroplens.
Beth a felly.
Ond mae hi i mewn i'r sorbs i gyd.
Cymhiaf yn ythyr y sorbs y ddechrau felly, Coronation Street.
Ac oedd o'r religiwn yn teimlo mae'r dada'n gweithio.
Coronation Street yn dweud, y cyntaf dwi'n gofio o'r sorbs y llydy.
Di oedd unrhyw i ddechrau amser hamdda'n chi?
Doedd i'r adda.
Caru'n tro yn gybuldio o modwls o'r feffelly.
Ond nid oes unrhyw lle ar amser o'r hyn chi'n concentratio ar y peth felly.
Mae'r telifisiwn sy'n ei dweud, ychydig yn ddadra, a mae'n ond, ychydig yn anisda.
Roedd pobl yn bit arwain yn gwella'r telifisiwn.
Ys gennych chi rhyw brofiad o sbio'r taledau mewn cryw lle?
Oes, coronic ychydig.
Roeddwn i'n gweithio yn y 7 oed, a dwi'n meddwl.
A dwi'n mynd i ffrindiau.
Roedd y rŵm yn llawr.
Roedd y prynu'n dda iawn.
Roedd y telifisiwn yn dda i ddod ddod dda.
Roedd o'n prynu chwydd wyth wedi'r fôr i hangio'n ar ffront.
Y telifisiwn yn ei wneud sy'n edrych yn fwy.
Roedd o'n gweithio ar y gwemodd, a ddod drwch.
Roedd o'n meddwl bod ysgrin yn fwy ddod i'w sior.
Ond dyna tro cyntaf, gwachat teledau mewn cryw lle.
A chydych chi'n ddysbi o'r glediau mewn lle cohoeddus?
O dolaf o gwaith.
Yn ôl i'r rugby, ac yn ei.
Y cof goras i ni oedd Cymreig a Scotland.
Mae'n aeddw e i gael y Gran Slam.
Roeddwn i'n y clyb yn sefydliol yn gyntaf.
Roeddwn i'n nistai efo Scotsman yn gweithio degev.
Roedd yna sfer yna de yn elictigol.
A Cymru'n unig y gran Slam, drwy'r ddŵr.
O bo o dymd ych chi wedi gweld ar y teledu, beth wedi gwneud mwya ar graffan?
Roedd o'n ffwrdd clans y tu mil.
Sorry, dwi'n bach.
Nwrs.
Roedd o'n ffwrdd clans.
Felly methu ddim yn y ffwrdd.